[muzyk]
Nije jûn yn 'e kofjeshop,
Dikke mist ferneatiget huzen. [muzyk]
Ik dwaal troch de buerten dêr't oantinkens binne
my gek meitsje.
Wêr yn 'e waarme maitiid
De winter bedekt de siel.
[muzyk]
Wêr't it libben as in pylk foarby datums, ferline fleach
ús.
[muzyk]
Wy hawwe papieren opspoard, en fergetten wêrom't wy
wy libje.
En it like altyd, [muzyk]
der is noch in C-lûd foarút.
[muzyk]
Gewoan liende tiid
jout neat.
En ynienen falt [muzyk] op myn hert
kâld iis.
Wy leare [muzyk] te wurdearjen as wy ferlieze,
as immen syn ljocht efter de doar útgiet.
Wy winke nei de fertrekkende treinen, en besykje
[muzyk]
freegje it ferline om in antwurd.
Wy leare leaf te hawwen as it kâld is, [muzyk]
as der jiske yn jo hannen sit, net stiel. OER,
as ik it mar fan tefoaren wist, [muzyk]
hoe't dizze transparante ien yn 'e siel sear dwaan sil
fertriet.
Hy sei net, [muzyk] hy knuffelde net, hy hie gjin tiid.
Dit is in ivich motyf.
Ik haw alles foar letter bewarre, myn hert is net foar oaren
iepene. [muzyk]
Wy fjochtsje mei de skaad,
[muzyk]
wy baarne út oer lege lytsichheden.
En jo kinne net sjen hoe't de froast him delset
[muzyk]
op ús skouders.
Mar lok sit net yn 'e glitter fan in winkelrút,
[muzyk] net yn in bondel biljetten, mar yn in rêstige
de wierheid fan sibben, yn harren waarmte tusken de stoarmen. Mar
wy wurdearje allinnich wat [muzyk] al is
ûnmooglik om werom te jaan.
Trochgean mei myn lange
en faak is [muzyk] in sinleas paad,
wy leare te wurdearjen as wy [muzyk] ferlieze,
as immen syn ljocht efter de doar útgiet.
Wy winkje nei de fertrokken treinen [muzyk],
besykje it ferline om in antwurd te freegjen.
Wy leare fan muzyk te hâlden as it wat ôfkuolle is,
as der jiske yn 'e palmen sit, [muzyk] en net
stiel. OER,
As ik mar fan tefoaren wist hoe't it yn jammerje soe
dit transparante fertriet yn 'e siel.
Rop de âlde minsken, knuffel se,
[muzyk]
wylst de pols kloppet.
Lit de klachten foarby gean, ik bin hjir hjoed foar
Ik bid.
[muzyk]
Want alle ferskes hawwe in ein
úteinlik, ien.
[sjongen]
Wy [muzyk] bliuwe yn it ûnthâld fan mylpeallen,
wy sitte fergetten.
[muzyk]
Wy leare te wurdearjen as wy ferlieze,
as immen syn muzyk efter de doar útgiet
ljocht.
Wy winke nei de fertrekkende treinen, en besykje
freegje it ferline om in antwurd.
Wy leare leaf te hawwen, [muzyk]
doe't it ôfkuolle, doe't der jiske yn 'e palmen siet en
brutsen [muzyk] kristal. Ik moat der foar soargje
wat is, wylst wy hjir binne, oant
fleach fuort
[muzyk]
siel yn 'e fierte.